1. "Mini-Paint"
Программа должна позволять рисовать в окне с помощью мыши.
Для создания программы использовать WinAPI. 
Изображение должно состоять из:
6 балла:
	1) прямых,карандаш
8 баллов (все):	
	2) ломаных, 
	3) прямоугольников, 
	4) эллипсов, 
	5) многоугольников,
	6) текстовых надписей.  
	
10 баллов (одно):
	1) стерка - отдельный инструмент с возможностью отмены последнего стирания.
	2) часы аналоговые. немасшатбируемое окно с часами прикреплено к основному (внутри), не мешает рисовать, выводится при печати (сливается с основным изображением).
	3) часы аналоговые. накладывается на клиентскую часть окна всегда сверху, не мешает рисовать, НЕ выводится при печати.
	4) часы цифровые. немасшатбируемое окно с часами прикреплено к основному (внутри), не мешает рисовать, выводится при печати (сливается с основным изображением).
	5) часы цифровые. накладывается на клиентскую часть окна всегда сверху, не мешает рисовать, НЕ выводится при печати.
	6) при закрытии окна/выхода из программы и не сохраненным или не распечатанным результатом рисования выводить модальное диалоговое окно с предложением сохранения/печати/выхода.
	7) обеспечить работу drag-drop в рабочее окно рисунка (в виде enhanced-метафайла). 
	8) часы в стиле дуг: секунду, минуты, часы представляются в виде закрашенных секторов.
	
Обязательные функции для всех заданий (на 6,8,10 баллов)(доступ из меню и/или контекстного меню):
	1) сохранить - вывод рисунка на диск в векторном формате (в виде enhanced-метафайла).
	2) загрузить/открыть - загрузка рисунка с диска (в виде enhanced-метафайла) и продолжение рисования.
	3) печать - печать любой прямоугольной части векторного изображения (возможно в файл, который откроется графическим редактором).
	4) выход - закрытие окна программы.
	5) выбор инструмента/фигуры.
	6) выбор цвета и заливки - использование стандартной палитры.
	7) выбор толщины линий.
	8) показ модального диалогового окна "О программе": логотип, название программы, имя автора, год.
	9) Перемещение (Pan) и масштабирование (Zoom) рисунка с помощью колесика мыши 
		(Pan - Wheel и Shift+Wheel, Zoom - Ctrl+Wheel и Ctrl+Shift+Wheel).
Все функции должны быть доступны из меню. Меню должно быть структурировано для удобного использования. 
Для функций 1-4 настроить таблицу акселерации для использования "горячих" клавиш и комбинаций.

Проект должен разрабатываться с использование системы контроля версий git/svn (рекомендуется git).
Все функции/процедуры, большие блоки кода должны содержать комментарии. Язык комментариев - английский.